Hashmat é um guerreiro cujo seu grupo de soldados se move de um local a outro para lutar contra os seus oponentes. Antes da luta ele apenas calcula uma coisa. A diferença entre a quantidade de soldados que possui e a quantidade de soldados oponentes. A partir desta diferença ele decide se vai ou não lutar.

Faça um programa que peça duas entradas, uma para a quantidades de soldados de Hasmat e outra para a quantidade de soldados inimigos, depois, print se Hashmat deve lutar ou não, como Hashmat é um bravo guerreiro, se a quantidade for igual, ele ainda irá lutar. A saída deve ser dada por "lute" se o exército de Hasmat for maior ou "corra" se o exército inimigo for maior.
